# SpaceInvaders
### Тема
    Браузерная игра SpaceInvaders
### Состав группы разработчиков
`Студенты 2 курса ПГНИУ группы Фундаментальной информатики и информационных технологий-3:`
* `Угринов Валерий Александрович`
* `Хацкелевич Алексей Юрьевич` 
# Техническое задание
## 1. Введение  
### 1.1. Наименование программы  
Наименование — "SpaceInvaders"
### 1.2. Назначение и область применения  
Браузерная игра, предназначенная для пользователей браузера  
## 2. Требования к приложению
### 2.1. Требования к функциональным характеристикам  
Приложение должно обеспечивать возможность выполнения перечисленных
ниже функций:  
 * Возможность открытие игры в браузере
### 2.2. Требования к надежности
Функционирование браузерной игры без зависаний и критических ошибок. По возможности минимизировать расход трафика. 
### 2.2. Требования к программному обеспечению
 Браузер и выход в интернет .
## 4. Стадии и этапы разработки
### 4.1. Стадии разработки
Разработка должна быть проведена в три стадии:
1. Разработка технического задания;
2. Создание приложения;
3. Загрузка приложения в общий доступ;
### 4.2. Этапы разработки
На стадии разработки технического задания должен быть выполнен этап разработки, согласования и утверждения настоящего технического задания.  
На стадии создания приложения должны быть выполнены перечисленные
ниже этапы работ:  
* Разработка приложения;
* Проведение испытаний приложения.
На стадии загрузки приложения в общий доступ должны быть выполнены работы по загрузке приложения в Браузер.
## 5.3. Содержание работ
1. Проектирование приложения.  
1.1. Проработка структуры.  
1.2. Подбор цветовых решений для интерфейса. 
1.3. Подбор Сервера для загрузки сайта 
2. Подключение VPS виртульной машины от Google (чтобы испльзовать её как сервер)
2.1. Создание сервера
2.2 Загрузка проекта на сервер
2.3 Тестирование работоспособности сайта
3. Создание игровой модели.  
3.1. Создание игровых элементов (астероиды, корабль)
3.2 Создание поведения игровых элементов
3.3 Создание логики игрового процесса
3.3. Тестирование.  
5. Финальное тестирование приложения.  
## 6. Источники разработки
Документы, на основании которых ведется разработка:  
* ГОСТ 34.602-89  
* ГОСТ 34.601-90  
* Техническое задание
